Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: Repository '%(repoName)s' has been enabled.
zh_cn: 仓库 '%(repoName)s' 已被启用。

source: Unspecified
zh_cn: 未指定

source: This repository is not suggested. Please see additional %(anchorBegin)sdocumentation%(anchorEnd)s prior to use.
zh_cn: 不建议使用此仓库。使用前，请参阅 %(anchorBegin)s文档%(anchorEnd)s。

source: Available
zh_cn: 可得到

source: Both
zh_cn: 两者

source: Other
zh_cn: 其他

source: Filter by Product
zh_cn: 按产品过滤

source: Filter by type
zh_cn: 按类型过滤

source: No repository sets match your search criteria.
zh_cn: 没有仓库集符合您的搜索条件。

source: No Red Hat products currently exist, please import a manifest %(anchorBegin)s here %(anchorEnd)s to receive Red Hat content. No repository sets available.
zh_cn: 当前不存在任何红帽产品，请导入清单 %(anchorBegin)s %(anchorEnd)s 来接收红帽内容。没有可用的仓库集。

source: No enabled repositories match your search criteria.
zh_cn: 没有启用的仓库符合您的搜索条件。

source: No repositories enabled.
zh_cn: 没有启用的仓库。

source: Debian packages
zh_cn: Debian 软件包

source: Synced
zh_cn: 同步的

source: Content view version is empty
zh_cn: 内容视图版本为空

source: Smart proxy content count refresh has started in the background
zh_cn: 智能代理内容计数刷新已在后台启动

source: Something went wrong while refreshing content counts: ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 刷新内容计数时出现错误：${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Last sync
zh_cn: 最后同步

source: Refresh counts
zh_cn: 刷新计数

source: Requires Virt-Who
zh_cn: 需要 Virt-Who

source: Consumed
zh_cn: 已消耗

source: Starts
zh_cn: 开始

source: Ends
zh_cn: 结束

source: Contract Number
zh_cn: 合同号

source: Support Type
zh_cn: 支持类型

source: Architecture(s)
zh_cn: 架构

source: Multi-entitlement
zh_cn: 多权利

source: Stacking ID
zh_cn: 堆叠 ID

source: Associations
zh_cn: 关联

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Sockets: %s
zh_cn: 插槽：%s

source: Cores: %s
zh_cn: 内核：%s

source: Subscription Info
zh_cn: 订阅信息

source: Limits
zh_cn: 限度

source: Instance-based
zh_cn: 基于实例

source: System Purpose
zh_cn: 系统目的

source: Content Download URL
zh_cn: 内容下载 URL

source: GPG Key URL
zh_cn: GPG 密钥 URL

source: Repo Type
zh_cn: 仓库类型

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: No products are enabled.
zh_cn: 没有启用任何产品。

source: Provided Products
zh_cn: 提供的产品

source: Product Content
zh_cn: 产品内容

source: Service Level (SLA)
zh_cn: 服务等级 (SLA)

source: Usage Type
zh_cn: 使用类型

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Add ons
zh_cn: 附加组件

source: Custom CDN
zh_cn: 自定义 CDN

source: Network Sync
zh_cn: 网络同步

source: Export Sync
zh_cn: 导出同步

source: Red Hat content will be consumed from the {type}.
zh_cn: 红帽内容将从 {type} 中消耗。

source: Click {update} below to save changes.
zh_cn: 点击下面的 {update} 来保存更改。

source: Red Hat content will be consumed from {type}.
zh_cn: 红帽内容将从 {type} 中消费。

source: a custom CDN URL
zh_cn: 自定义 CDN URL

source: SSL CA Content Credential
zh_cn: SSL CA 内容凭证

source: Red Hat content will be enabled and consumed via the {type} process.
zh_cn: 红帽内容将通过 {type} 进程启用和使用。

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: Username, Password, Organization Label, and SSL CA Content Credential must be provided together.
zh_cn: 用户名、密码、组织标签和 SSL CA 内容凭据必须一同提供。

source: Red Hat content will be consumed from an {type}.
zh_cn: 红帽内容将从 {type} 中消耗。

source: upstream Foreman server
zh_cn: 上游 Foreman 服务器

source: Provide the required information and click {update} below to save changes.
zh_cn: 提供所需信息并点下面的 {update} 保存更改。

source: Lifecycle Environment Label
zh_cn: 生命周期环境 ID

source: Select one
zh_cn: 选择一个

source: Are you sure you want to delete the manifest?
zh_cn: 您确定要删除清单吗？

source: Note: Deleting a subscription manifest is STRONGLY discouraged.
zh_cn: 备注：不建议删除订阅清单。

source: This action should only be taken for debugging purposes.
zh_cn: 这个操作只应用于调试目的。

source: Note: Deleting a subscription manifest is STRONGLY discouraged. Deleting a manifest will:
zh_cn: 注：强烈不建议删除订阅清单。删除清单将会：

source: Delete all subscriptions that are attached to running hosts.
zh_cn: 删除所有附加到正在运行的主机的订阅。

source: Delete all subscriptions attached to activation keys.
zh_cn: 删除激活码附带的所有订阅。

source: Disable Red Hat Insights.
zh_cn: 禁用 Red Hat Insights。

source: Require you to upload the subscription-manifest and re-attach subscriptions to hosts and activation keys.
zh_cn: 需要您上传 subscription-manifest 并为主机和激活码重新附加订阅。

source: This action should only be taken in extreme circumstances or for debugging purposes.
zh_cn: 只有在极端情况下或进行调试时才应采取此操作。

source: This is disabled because a manifest task is in progress
zh_cn: 由于清单任务正在进行中，因此已禁用

source: This is disabled because no manifest exists
zh_cn: 这是禁用的，因为不存在清单

source: There is no Manifest History to display.
zh_cn: 没有要显示的清单历史记录。

source: Import a Manifest using the manifest tab above.
zh_cn: 使用上面的清单标签导入清单。

source: Learn more about adding Subscription Manifests
zh_cn: 了解有关添加订阅清单的更多信息

source: No Manifest Uploaded
zh_cn: 没有上传的清单

source: Manage Manifest
zh_cn: 管理清单

source: Manifest
zh_cn: 清单

source: Subscription Manifest
zh_cn: 订阅清单

source: Import New Manifest
zh_cn: 导入新清单

source: Confirm delete manifest
zh_cn: 确认删除清单

source: Manifest History
zh_cn: 清单历史

source: CDN Configuration
zh_cn: CDN 配置

source: CDN Configuration for Red Hat Content
zh_cn: 红帽内容的 CDN 配置

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Simple Content Access has been disabled by the upstream organization administrator.
zh_cn: 上游组织管理员已禁用“简单内容访问”。

source: Toggling Simple Content Access will refresh your manifest.
zh_cn: 切换简单内容访问将刷新您的清单。

source: When Simple Content Access is enabled, hosts are not required to have subscriptions attached to access repositories.
zh_cn: 启用“简单内容访问”后，主机不需要将订阅附加到访问存储库。

source: Entitlements
zh_cn: 权利

source: Not a number
zh_cn: 不是一个数字

source: Has to be > 0
zh_cn: 必须大于 0

source: Exceeds available quantity
zh_cn: 超过可用数量

source: This is disabled because no connection could be made to the upstream Manifest.
zh_cn: 由于不能与上游订阅分配建立任何连接，因此禁用此功能。

source: This is disabled because a manifest-related task is in progress.
zh_cn: 由于清单相关的任务正在进行中，因此此功能被禁用。

source: This is disabled because no subscriptions are selected.
zh_cn: 由于未选择任何订阅，因此已禁用。

source: This is disabled because no manifest has been uploaded.
zh_cn: 由于未上传清单，因此已禁用。

source: There are no Subscriptions to display
zh_cn: 没有可显示的订阅

source: Add subscriptions using the Add Subscriptions button.
zh_cn: 使用 Add Subscriptions 按钮添加订阅。

source: Add subscriptions
zh_cn: 添加订阅

source: Import a subscription manifest to give hosts access to Red Hat content.
zh_cn: 导入订阅清单，为主机授予红帽内容的访问权限。

source: Import a Manifest
zh_cn: 导入一个清单

source: This organization is not using {scaLink}. Entitlement-based subscription management is deprecated and will be removed in Katello 4.12.
zh_cn: 这个机构没有使用 {scaLink}。基于权利的订阅管理已弃用，并将在 Katello 4.12 中删除。

source: Subscriptions service
zh_cn: 订阅服务

source: This page shows the subscriptions available from this organization's subscription manifest. {br} Learn more about your overall subscription usage with the {subscriptionsService}.
zh_cn: 本页显示了这个机构的订阅清单中提供的订阅。{br} 了解更多有关您使用 {subscriptionsService} 的订阅使用情况的信息。

source: Please enter a positive number above zero
zh_cn: 请输入大于零的正数

source: Please limit number to 10 digits
zh_cn: 请将数字限制在 10 位

source: No pools available
zh_cn: 没有可用的池

source: Quantity must not be above ${pool.available}
zh_cn: 数量不得超过 ${pool.available}

source: Please enter digits only
zh_cn: 请仅输入数字

source: Subscriptions have been saved and are being updated.
zh_cn: 订阅已保存并正在更新。

source: Click here to go to the tasks page for the task.
zh_cn: 单击此处进入任务的任务页面。

source: There are no Manifests to display
zh_cn: 没有要显示的清单

source: Import a Manifest to Begin
zh_cn: 导入一个清单来开始

source: Available Entitlements
zh_cn: 可用权利

source: Quantity to Allocate
zh_cn: 分配数量

source: Number to Allocate
zh_cn: 分配编号

source: Physical
zh_cn: 物理

source: Guests of
zh_cn: 的客户

source: Temporary
zh_cn: 临时

source: Virtual
zh_cn: 虚拟

source: NA
zh_cn: 不适用

source: Select all rows
zh_cn: 选择所有行

source: Yay empty state
zh_cn: Yay 空状态

source: There is nothing to see here
zh_cn: 这里没什么可看的

source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete %(entitlementCount)s subscription(s)? This action will remove the subscription(s) and refresh your manifest. All systems using these subscription(s) will lose them and also may lose access to updates and Errata.
zh_cn: 您确定要删除 %(entitlementCount)s 订阅？此操作将删除订阅并刷新清单。使用这些订阅的所有系统都将丢失，并可能丢失对更新和勘误的访问。

source: Editing Entitlements
zh_cn: 编辑权利

source: Some of your inputs contain errors. Please update them and save your changes again.
zh_cn: 您的某些输入包含错误。请更新它们，然后再次保存更改。

source: You have unsaved changes. Do you want to exit without saving your changes?
zh_cn: 您有尚未保存的更改。您要退出而不保存更改吗？

source: Exit
zh_cn: 退出

source: You're making changes to %(entitlementCount)s entitlement(s)
zh_cn: 您更改了 %(entitlementCount)s 个权利

source: No subscriptions match your search criteria.
zh_cn: 没有符合您搜索条件的订阅。

source: View Subscription Usage
zh_cn: 查看订阅使用情况

source: Export CSV
zh_cn: 导出 CSV

source: Go to task page
zh_cn: 转到任务页面

source: Go to job details
zh_cn: 进入作业详情

source: Task ${task.humanized.action} has started.
zh_cn: 任务${task.humanized.action}已经开始。

source: Job '${description}' has started.
zh_cn: 作业 '${description}' 已启动。

source: Remote execution job '${description}' failed.
zh_cn: 远程执行作业 '${description}' 失败。

source: Job '${description}' completed
zh_cn: 作为 '${description}' 已完成

source: Task ${task.humanized.action} completed with a result of ${task.result}. ${task.errors ? getErrors(task) : ''}
zh_cn: 任务 ${task.humanized.action} 完成，结果为 ${task.result}。{task.errors ? getErrors(task) : ''}

source: The subscription cannot be found upstream
zh_cn: 无法在上游找到订阅

source: The subscription is no longer available
zh_cn: 订阅不再可用

source: Abstract async task
zh_cn: 抽象 async 任务

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Auto attach subscriptions
zh_cn: 自动附加订阅

source: Copy version units to library
zh_cn: 将版本单位复制到库

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Errata mail
zh_cn: 勘误邮件

source: Fetch pxe files
zh_cn: 获取 pxe 文件

source: Filtered index content
zh_cn: 已过滤的索引内容

source: Hypervisors update
zh_cn: Hypervisor 更新

source: Hypervisors
zh_cn: Hypervisor

source: Incremental Update of Content View Version(s)
zh_cn: 内容视图版本的增量更新

source: Index content
zh_cn: 索引內容

source: Index errata
zh_cn: 索引勘误

source: Index module streams
zh_cn: 索引模块流

source: Index package groups
zh_cn: 索引软件包组

source: Instance update
zh_cn: 实例更新

source: Reindex subscriptions
zh_cn: 重新索引订阅

source: Sync capsule
zh_cn: 同步 capsule

source: Syncable export
zh_cn: 可同步导出

source: Update content urls
zh_cn: 更新内容 url

source: Update http proxy details
zh_cn: 更新 http 代理详情

source: Update http proxy
zh_cn: 更新 HTTP 代理

source: Update redhat repository
zh_cn: 更新 redhat 仓库

source: Verify checksum
zh_cn: 验证校验和
